Απόδοση Διαλόγων
*misterN©*HTsubs SFTeam Exclusive Movies©
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Στην αρχή υπήρχε μόνο σκοτάδι.
Και μέσα στο σκοτάδι
γεννήθηκε ο δαίμονας Ζαλ,
ηγέτης της Ζακιντέριλορ,
και δυνάστης της ανθρωπότητας.
Όμως, μέσα από τις
σκιές, γεννήθηκε
ο Κριάν, πολεμιστής
όλων των πολεμιστών,
και ο κομιστής του σπαθιού των Θεών.
Ελευθέρωσε τους ανθρώπους,
και τους οδήγησε στη νίκη.
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~
N3krA - arxontas23
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Αλλά το τίμημα της
νίκης ήταν υψηλό.
Ο Κριάν, τραυματίστηκε
θανάσιμα στην καρδιά.
Για επτά ημέρες
και επτά νύχτες,
εκατό πολεμιστές,
έπιναν το αίμα του,
και γέμισαν με δύναμη.
Ο Κριάν, τους κοίταξε,
κι έμεινε ευχαριστημένος.
Τους είδε και πέθανε.
Έτσι γεννήθηκαν οι Βάρβαροι,
γιοι του Κριάν.
Ω, ναι.
Ναι.
Ακούστε, παιδιά. Να έχετε
δύναμη, θάρρος και γενναιότητα.
Αυτά είναι τα πράγματα που ο Κριάν
έκανε δώρο στους ανθρώπους μας.
Για χιλιάδες χρόνια τώρα,
από γενιά σε γενιά,
το αίμα του τρέχει στις φλέβες μας.
Αυτό είναι που γιορτάζουμε κάθε
χρόνο, πριν πάμε στις αποστολές μας.
Αλλά το πιο σημαντικό απ' όλα,
είναι το αίμα του Κριάν,
αυτό είναι που μας κάνει Βάρβαρους,
τους δυνατότερους πολεμιστές.
Λοιπόν, Ρονάλ, ήρθε η σειρά σου.
- Ο Ρονάλ είναι άρρωστος...
- Ο Ρονάλ είναι άρρωστος σήμερα.
Ρονάλ!
Δεν μπορείς να πάτε στον επόμενο;
Έχω μια πληγή στον αγκώνα.
Χθες το βράδυ,
τραυματίστηκα στην προπόνηση.
- Δούλεψα τις γροθιές μου.
- Να πάρει, Ρονάλ.
Κάν' το για χάρη μου.
Θα τον σκίσω.
Μπούφε, Ρονάλ.
’λλη μια φορά.
Δεν μπορώ...
...περισσότερο!
Πρέπει να είσαι σε φόρμα
πριν από την αναχώρηση της αποστολής.
Τι είδους Βάρβαρος είσαι εσύ που δεν
μπορείς να σηκώσεις ένα τσεκούρι.
Δεν είσαι ένα πραγματικός βάρβαρος.
Ποια θα είναι η αποστολή μου;
Δεν μπορώ να γυρίζω στους δρόμους.
- Δεν μπορώ να μείνω στο σπίτι;
- Οι γιοι του Κριέν, περιπλανώνται.
Σκοτώνουν τέρατα,
κι επιστρέφουν δοξασμένοι...
- Αυτή είναι η ουσία ενός Βαρβάρου.
- Θείε, κοίταξε με!
Μ' αυτά θα σκοτώσω τα
τέρατα; Θα δουν τους
μύες μου και θα
πεθάνουν από το γέλιο;
Γεια σου, Ρονάλ;
Είδα ότι οι μύες σου μεγάλωσαν.
Ωραίο αστείο.
Έχεις ένα σημάδι στην πλάτη σου.
Τι; Πού; Θέλω καθαρό δέρμα!
Εξαφανίστε το αμέσως!
’κου μικρέ. Στις αποστολές
χρειάζονται μεγάλα αρχίδια.
Πρέπει να είσαι ένας
πραγματικός ήρωας.
Μόλις το πιστέψεις,
δεν θα έχεις κανένα
πρόβλημα να συντρίψεις
τον εχθρό σου.
Μου είναι δύσκολο να ο κάνω αυτό,
γι' αυτό μπορεί να πεθάνω!
Ξεκίνα αμέσως τα βάρη.
Τι είναι αυτό;
Συναγερμός. Όλοι στα όπλα!
Στις θέσεις σας! Κουνηθείτε!
- Ελάτε!
- Ναι, ναι!
Κλείστε την πύλη!
Έλα! Τράβα δυνατά!
Όλοι πάνω στα τείχη!
Σιωπή.
Ησυχία.
Περιμένετε.
Ησυχία!
Στάσου, ποιος είσαι;
Χαιρετίζω τους ευγενείς Βαρβάρους.
Είμαι ο καθηγητής Φλοριάν,
βάρδος και συνθέτης.
Θέλω, με το αζημίωτο βέβαια,
να εμπλουτίσω τους φοβερούς σας
μύες, με θεάματα.
Με ευγενείς σονάτες για τους
ήρωες και ηρωίδες προγόνους σας.
Επίθεση!
- Μη, παίζει μουσική. Και τραγούδια.
- Τραγούδια;
Αυτό που βλέπετε πάνω στο κάρο του,
δεν είναι καταπέλτης; Είναι τρομπέτα.
Αφήστε τον να περάσει.
- Όχι!
- Πάλι δεν έχει μάχη.
Κυνηγάω τόσα χρόνια,
και δεν ξανά είδα κάτι τέτοιο.
Που διάολο να καταλάβω
πώς είναι τρομπέτα;
Γεια σας, κορίτσια! Τι θα λέγατε να
πλένετε και το βρώμικο ανδροπρεπή,
ακούραστο και δύσκαμπτο,
4- έγχορδο όργανο μου;
’σε τις βλακείες, ’λιμπερτ, και κοίτα
να εξασκηθείς. Η τέχνη μας καλεί.
Πρέπει να είμαστε έτοιμοι.
’φησε με 5 λεπτά
να γνωρίσω τα κορίτσια;
Ο αληθινός βάρδος,
πρέπει πρώτα να μάθει
τα τραγούδια και
τους στίχους τέλεια.
Γιατί να κάνω κάτι τέτοιο;
Δεν είναι ώρα για διάβασμα!
Οι Βάρβαροι θα φύγουν αύριο.
Ποιος νοιάζεται για τραγούδια.
Τα κορίτσια θα μείνουν μόνα.
Πρέπει ν' ασχοληθώ μαζί τους.
Νομίζω πώς πρέπει να γράψω
κάποιο ηρωικό ποίημα.
Ή κάτι τέτοιο, τέλος πάντων.
Ξέρεις, με πονηρούς στίχους.
Νεαρέ μου.
Για να καταφέρεις κάτι τέτοιο,
πρέπει πρώτα,
να μάθεις όλα τα ποιήματα του κόσμου!
- Τι; Έτσι, θα χρειαστούν 100 χρόνια.
- Ανοησίες. Εγώ για παράδειγμα...
Ήμουν μόνο 57 όταν
τα έμαθα όλα.
Αυτό πόνεσε.
Ωραίο το "πράμα" σου, μεγάλε!
Θέλει κανείς καμιά γεμάτη κανάτα;
’λιμπερτ!
Είχα πάει για κυνήγι,
και ξαφνικά βλέπω κάτι μικρά ξωτικά.
Αυτά είναι τα κεφάλια τους.
- Έλα ομορφούλα. Στο κάνω δώρο.
- Ω, τι ωραία.
Ναι, ταιριάζει με τα μάτια σου.
Θα σου δείξω και κάτι άλλο.
Ένα φίλτρο, που σε κάνει αόρατο.
Το χρησιμοποίησα,
όταν μπήκα κρυφά σ' ένα χαρέμι.
Ζόρικο δεν είναι; Τέλειο καμουφλάζ.
Μπορείς να επιτεθείς,
χωρίς να σε βλέπουν.
Τι είναι αυτό; Πάλι τα ίδια.
Ευτυχώς σταμάτησε.
- ’λλη μια.
- Σταμάτα, Γκόρακ. Με πονάς.
- Κοίτα το, δεν λέει να σταματήσει.
- Γαμώτο, σταμάτα ηλίθιε χοντρέ!
Πώς τα λες έτσι ρε Ρονάλ.
Όλοι οι Βάρβαροι, είναι στο φρούριο,
πρίγκηπα Βολκαζάρ.
Λοιπόν, ήρθε η ώρα.
- Θέλεις να σε αντικαταστήσω;
- Τελείωσε η γιορτή;
Είμαι... λιγάκι κουρασμένος.
Εντάξει. Αν δεις κάτι ύποπτο,
να μας ειδοποιήσεις με την σάλπιγγα.
- Μπορείς να το κάνεις;
- Τι λες τώρα, σιγά το πράγμα;
- Θέλω να μείνω λίγο μόνος.
- Είναι πολύ μεγάλο κέρατο.
Θα πρέπει να πάρεις
βαθιά αναπνοή,
να γεμίσεις τα πνευμόνια
σου αέρα, και...
Έλα τώρα θείο.
Ποιος θα μας επιτεθεί;
Είμαστε Βάρβαροι.
Μαζοχιστές θα μας επιτεθούν;
- Ποτέ δεν μας έχουν επιτεθεί.
- Μπορεί να έχεις δίκιο.
Αλλά είναι θέμα αρχής.
Κατάλαβες;
Μου έχει φάει την ζωή αυτό το παιδί.
Ταξιδιωτικά περιοδικά
Μισώ τους Βάρβαρους.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Δεχόμαστε επίθεση;
Δεχόμαστε επίθεση!
Γρήγορα στα όπλα!
Όχι, όχι!
- Περιμένουμε εντολές κύριε!
- Κάντε το χωριό κόλαση.
Γαμώτο! Γαμώτο!
Πυρ!
Επίθεση! Μην δείχνετε έλεος!
- Κοίτα! Πυροτεχνήματα!
- Μα δεν παραγγείλαμε πυροτεχνήματα.
Δεχόμαστε επίθεση!
Τεύτονες, στα όπλα!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Θεέ μου.
Το έσωσα.
Μάγκα μου, είναι το πιο τρελό
πάρτι που είδα ποτέ μου.
- Ωχ!
- Όχι!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Βοηθήστε με, μύες μου!
Τους πιάσαμε όλους.
Σκατά! Να πάρει.
Αυτός είναι δικός μου.
Την πατήσαμε.
Γιατί δεν φύσηξες την σάλπιγγα;
- Προσπάθησα!
- Προσπάθησες;
Δεν αρκεί μόνο η προσπάθεια, Ρονάλ.
Έλα.
Πρέπει να ελευθερώσουμε τους άλλους.
Διάσημοι γιοι του Κριάν.
Είστε αξιολύπητοι.
Δέστε τους με αλυσίδες.
Μην αφήσετε κανέναν.
Οι Βάρβαροι δεν παραδίδονται ποτέ!
Όλοι θα με υπακούσουν...
Όχι!
...αλλιώς θα πεθάνουν!
- Μαζέψτε τα να φύγουμε.
- Ακούσατε τον Βολκαζάρ!
Αιχμαλωτίστε τους όλους.
Κι αυτόν! Όλοι στο κλουβί!
- Έλα εδώ!
- Λοιπόν, δεν θα...
- Στο κλουβί με τους άλλους!
- Τι στο διάολο;
Μην ξεχάσει κανείς τα παπούτσια του,
την τσάντα του... και το σπαθί του!
Δεν θα ξαναγυρίσουμε να τα πάρουμε!
Στρατηγέ; Έχουμε ένα μικρό πρόβλημα.
Οι χειροπέδες, του είναι μεγάλες!
- Τι να κάνω;
- Αυτός δεν είναι και τόσο βάρβαρος.
Σκότωσε τον και
ρίξτε τον στα σκατά.
Αχ, σας ευχαριστώ.
- Τυχεράκια.
- Πάντα είναι κοωλόφαρδος.
Όχι, άφησε με. Βοήθεια! Βοήθεια!
Σκάσε,
Ήδη αρχίζω να την βρίσκω.
Σκατά. Τι πάρτι ήταν αυτό;.
Το κεφάλι μου, ρε φίλε.
Αυτό το χωριό είναι πανέμορφο.
Που κρύφτηκαν όλοι;
Πήγαν να συνεχίσουν αλλού το πάρτι;
Γεια σου, μάγκα, περίμενε!
Ρο... Ρονάλ.
Θείε. Είσαι ζωντανός.
Όχι για πολύ.
Ήδη ακούω να με φωνάζει ο Κριάν.
Όχι, θείε...
μια πληγούλα είναι μονάχα.
Ρονάλ, υποσχέθηκα στους γονείς σου,
να σε μεγαλώσω.
Κράτησα την υπόσχεση μου. Τώρα πρέπει
να κρατήσεις κι εσύ την δική σου.
Υποσχέσου μου ότι θα
σώσεις τους άλλους.
Τους το χρωστάς.
- Τι; Όχι, μα δεν μπορώ.
- Υποσχέσου!
- Μα...
- Πηγαίνετε βόρεια προς το Μαντείο.
- Θα σε βοηθήσει.
- Το Μαντείο; Πώς;
Είσαι η μόνη τους ελπίδα, Ρονάλ.
Ο μόνος Βάρβαρος που απόμεινε.
Θείε; Θείε;
Θείε;
Είναι το φίλτρο του Γκόρακ,
που γίνεσαι αόρατος.
Φιλαράκο...
Τι έγινε; Φεύγεις σε αποστολή;
Όχι ακριβώς.
Πάω να βρω τους άλλους.
Καλά, καταλαβαίνω.
- Θα κάνεις επιδρομή, λοιπόν.
- Όχι. Πάω να βρω τους άλλους.
Ναι, ναι, ζόρικα.
Περίμενε και 'μένα μια στιγμή.
- Ποιος είσαι εσύ;
- Είμαι ο ’λιμπερτ, ο βάρδος.
Πάμε, θα περάσουμε καλά.
Δεν μπορείς να πεις όχι, μ' εμένα
δίπλα σου, όλα θα πάνε καλά.
Μπορούμε να περάσουμε
κι απ' την χώρα των Αμαζόνων;
Όχι.
Λένε πώς εκεί τα
κορίτσια είναι ζόρικα.
- Πρέπει να φύγω.
- ’κουσε με.
- Μην μ' ακολουθείς.
- Τα κορίτσια εκεί είναι καυλιάρικα!
Όχι!
Γαμώτο, είσαι πολύ
βαρετός, ρε φίλε.
Ξέρω τι θα κάνουμε. Θα πάμε στην
Μπερίλ, εκεί τα κορίτσια έχουν ουρές.
Και τέσσερις ρόγες.
Ζόρικο δεν ακούγεται, ρε φίλος;!
- Όχι, είπα.
- Έλα τώρα. Και τι θα κάνουμε;
- Πρέπει να πάω στο Μαντείο.
- Κανένα μέρος για τουρίστες είναι;
Δεν μ' αρέσει αυτό το μέρος...
Είναι κανείς εδώ;
- Είναι κανείς εδώ;
- Κουνήσου λιγάκι.
Είμαι εδώ από την Τετάρτη.
Έλα γρήγορα!
- Ορίστε;
- Πρέπει να μου σκουπίσεις τον κώλο.
Δεν είσαι από την
κατ' οίκον περίθαλψη;
- Όχι, εγώ απλά...
- Περίμενε!
Μ' έστειλε ο θείος Γκουντάρς...
Έτσι μπράβο. Έλα, σκούπισε με.
Και πρόσεχε τις αιμορροΐδες μου.
Αν μιλάς για τον Βολκαζάρ, στο λέω,
είναι πολύ καλός πολεμιστής.
Τον προστατεύει η σκοτεινή δύναμη
του Ζακιντέριλορ.
Με παρεξήγησες,
δεν θέλω να τα βάλω μαζί του.
Ο Βολκαζάρ,
θέλει να κυριεύσει όλη την Μεταλόνια.
Κανείς μέχρι τώρα
δεν μπόρεσε να τον σταματήσει.
Φοράει μια πανίσχυρη πανοπλία. Κανένα
όπλο δεν μπορεί να την διαπεράσει.
Μόνο ένα σπαθί έχει αυτή την δύναμη.
Κοίτα.
- Καλή φάση.
- Τι το ιδιαίτερο έχει αυτό το σπαθί;
Θα πρέπει να ντρέπεσαι που είσαι
Βάρβαρος. Είναι το σπαθί του Κριάν.
Πλάκα μου κάνεις, έτσι;
Είναι μύθος.
Δεν μπόρεσε ποτέ να το βρει κανείς!
Χιλιάδες χρόνια τώρα,
και κανείς δεν το βρήκε.
Είναι μια ανόητη ιστορία.
Το σπαθί αυτό, δεν είναι μύθος. Μόνο
αυτό μπορεί να νικήσει τον Βολκαζάρ.
Κι αν πρώτα δεν τον σκοτώσεις, τότε
δεν θα ξανά δεις τους φίλους σου.
Μα δεν μπορώ.
Μόνο ένας μεγάλος και
άφοβος πολεμιστής,
μπορεί να χρησιμοποιήσει
το σπαθί.
Χωρίς τον μεγάλο πολεμιστή,
ο Βολκαζάρ είναι ανίκητος.
Χωρίς ένα μεγάλο πολεμιστή,
η φυλή σας είναι καταδικασμένη!
Αλλά αυτό μου είναι αδιάφορο.
Εγώ είμαι απλά ένας μάντης.
Δεν είναι δικό μου
λάθος το ότι φυλακί...
στηκαν οι Βάρβαροι,
έτσι δεν είναι;
Ιερέα!
Αφέντη, η ώρα έφτασε.
Το κακό θα ξυπνήσει σύντομα.
Αλλά, είναι αδύνατο να
γίνει η τελετουργία.
Έπιασες τους γιους του Κριάν;
Η αποστολή μου ολοκληρώθηκε.
Τίποτα πια δεν μπορεί
να με σταματήσει.
Δαίμονα Ζαλ.
Έχουμε τους γιους του Κριάν.
Ξύπνα από τον λήθαργο!
Τι συμβαίνει;
Όλα τελειώσανε.
- Τι έγινε;
- Τι είναι αυτό τώρα;
Ο Ζαλ δεν είναι ικανοποιημένος.
Λείπει ένας από τους γιους του Κριάν.
- Αδύνατον. Εκτός κι αν...
- Δεν καταλαβαίνω γιατί με κοιτάς...
- Κανείς δεν έμεινε ζωντανός.
- Μην μιλάς ανόητε!
Χρειάζομαι όλο το αίμα των Βαρβάρων,
κάποιος σου ξέφυγε.
- Συγχώρα με, Αφέντη.
- Βρες τον. Τώρα!
Ο Ρονάλ κι ο ’λιμπερτ,
κάνουν επιδρομές...
Είναι οι μεγαλύτεροι ήρωες
της Μεταλόνια...
Τους νικούν όλους...
Και τα κορίτσια λένε...
Ότι ο ’λιμπερτ
είναι πολύ σέξι...
Το χωριό μου έχει καεί, κι εγώ πρέπει
να βρω το σπαθί του Κριάν.
Δεν μπορώ να βρω πέντε λεπτά λίγη
ησυχία για να σκεφτώ;
Θα πω ένα τραγούδι
για το χωριό σου!
Για όνομα του Θεού, όχι.
Ο Κριάν τράβηξε το σπαθί του, και
το έριξε με όλη του την δύναμη,
Στο κεφάλι του Κακού...
Περίμενε ένα λεπτό.
Τι τραγούδι είναι αυτό;
- Η ιστορία του Κριάν.
- Η ιστορία του Κριάν;
Έχει, 2073 στίχους,
και τους ξέρω όλους.
Ο Κριάν, είχε πολλές γκόμενες!
- Γιατί δεν μου το λες τόσο καιρό;
- Ποιο, αυτό για τις γκόμενες;
Όχι, για το τραγούδι.
Μιλάει για τον Κριάν.
Υπάρχει κανένας στίχος για το ξίφος;
Πρέπει να είναι προς το τέλος.
Από το στήθος του έτρεχε αίμα,
νύχτα - μέρα...
Όχι, όχι. Αφού πεθάνει.
Έλα. Τραγούδα.
Το ξίφος του βρίσκεται
στον τάφο του, σ'
έναν τόπο που πλέον έχει ξεχαστεί...
Μόνο το βιβλίο της
Σοφίας στο Βασίλειο
των Ξωτικών ξέρει που είναι...
Το βιβλίο της Σοφίας
στο Βασίλειο των Ξωτικών. Αυτό είναι.
Πρέπει να πάμε στο
Βασίλειο των Ξωτικών.
Να πάμε τότε!
Θα βρω το σπαθί του Κριάν!
Έχει καλά πουτανάκια στο
Βασίλειο των Ξωτικών.
Θα γίνει μεγάλη επιδρομή.
Εντάξει, άκουσε με. Πρώτον:
Δεν θα γίνει καμία επιδρομή.
Και δεύτερον: Δεν θα απομακρυνθούμε
από τον σκοπό μας.
- Κατάλαβες;
- Μάλιστα, κύριε.
Εδώ ποιος από τους δύο
κανόνες παραβιάστηκε;
Τρέξτε να σωθείτε.
Γαμώτο! Τι έγινε εδώ;
Το άκουσες αυτό;
Όχι! Όχι!
Ποιος είσαι; Μήπως
είσαι ένας από αυτούς;
Ο λαιμός μου...
Απάντησε μου!
Απλά περαστικοί ήμασταν.
Στ' ορκίζομαι.
Δεν θα πούμε σε κανέναν ότι,
έσφαξες όλους αυτούς τους φουκαράδες.
Αυτοί με προκάλεσαν.
Μην αρχίζεις πάλι τα ίδια.
Φύγε απ' εδώ.
Θα σ' αφήσω να ζήσεις.
Ρονάλ, πολεμάει πολύ καλά,
θα σε βοηθήσει να βρεις το ξίφος.
Τι; Είσαι τρελός;
Αυτή είναι ψυχοπαθής.
Ναι, ακριβώς.
Πες της να έρθει μαζί σου.
Όχι.
Κοπελιά. Ο φίλος μου, ο Ρονάλ,
θέλει να σε ρωτήσει κάτι.
Αν θέλεις να έρθεις μαζί μας,
και να μας βοηθήσεις,
να σώσουμε τους συγχωριανούς του.
’λιμπερτ! Σταμάτα!
Κι ως επιβράβευση, θα
σ' αφήσω να παίξεις
λίγο με το λαούτο
του πατέρα μου.
Δεν ξέρω γιατί πράγμα μιλάει.
Πρώτη φορά τον βλέπω αυτόν τον βλάκα.
Βάλε το χέρι σου στ' όργανό μου, κι
άσε με να σου μάθω να το παίζεις...
- Δεν με ενδιαφέρει το όργανο σου.
- Περίμενε πού πας;
- Μιλάμε για την πρόταση του αιώνα.
- Στ' είπα ότι δεν είναι καλή ιδέα.
Θα βρούμε κάποιον άλλον
να σώσει τους Βαρβάρους.
- Είπατε Βαρβάρους;
- Χμ, ναι.
- Οι χωριανοί σας είναι Βάρβαροι;
- Ω, ναι.
Οι μεγαλύτεροι πολεμιστές
στην Μεταλόνια;
Ναι.
Εάν πρόκειται για έναν τόσο ευγενή
σκοπό, θα έρθω μαζί σας.
Τι; Δεν καταλαβαίνω.
Είμαι η Ζάντρα.
Κατάγομαι από φυλή πολεμιστών.
- Πού πηγαίνετε;
- Στο Βασίλειο των Ξωτικών.
- Αλλά πρέπει πρώτα να το βρούμε.
- Θα χρειαστούμε έναν οδηγό.
- Υπάρχει μια πόλη εδώ κοντά. Ελάτε.
- Όχι, περίμενε. Δεν μπορείς να...
- Έχεις κανένα πρόβλημα;
- Όχι.
- Ωραία τότε. Ελάτε.
- Μακάρι να μην έχει άντρα.
Ο γιος του Κριάν!
Ελάτε! Πιο γρήγορα!
Φοβερό.
Κάτι μου λέει,
πώς εδώ θα βγάλουμε γούστα.
- Εδώ ήμαστε, φτάσαμε.
- Εντάξει.
Τι έγινε ρε αλάνια;
Μπορείτε να καλέσετε ένα ταξί
να με πάει στο σπίτι;
- Γαμώτο.
- Μάγκα μου, μια χαρά περνάνε εδώ!
Έχει πολύ κόσμο.
Μείνετε πίσω μου.
Περίμενε, μισό λεπτό.
Θα μπούμε ήσυχα, θα
βρούμε έναν οδηγό,
και θα φύγουμε
χωρίς να ενοχλήσουμε κανέναν.
Και χαλάρωσε λίγο, καλά;
Σε παρακαλώ;
- Ας γίνει κι έτσι.
- Σ' ευχαριστώ.
Και μια στον κώλο.
Ο γιος του Κριάν!
Και της λέω: "Το στήθος
σου είναι πάρα πολύ βαρύ.
Θέλεις να το κρατήσω λίγο;"
Η μητέρα σου είχε πάντα
τα μεγαλύτερα βυζιά.
Περίμενε ένα λεπτό, φίλε.
Τότε ο άντρας της θύμωσε πολύ.
Δεν μπορείς να τα έχεις όλα στην ζωή.
Αλλά μπορείς να τα δοκιμάσεις.
- Τι θέλεις;
- Ψάχνω για έναν οδηγό.
Μόνο ένας υπάρχει,
εκεί κάτω αριστερά.
Τον λένε Έλρικ.
Ποίος παρήγγειλε μια μπύρα
κι ένα διπλό Μανχάταν;
Εντάξει. Σας ευχαριστώ.
Γεια σου.
Εσύ είσαι ο Έλρικ;
Λάμπει το ηλιοβασίλεμα το βράδυ.
Τα παιδιά αστέρια εμφανίζονται, ενώ
η μητέρα ήλιος πηγαίνει για ύπνο.
Το σκοτάδι είναι γεμάτο στεναγμούς.
Ένιωσα ότι θα έρθεις. Εμείς τα ξωτικά
διαισθανόμαστε τα πάντα.
’σε τις ψυχές μας να συναντηθούν.
’φησε την φαντασία σου
να ξεχυθεί σαν αετός.
Η μουσική είναι στην καρδιά σου...
Ένωσε την ψυχή σου με το Ξωτικό.
Είναι τρομερά συναρπαστικό.
Το όνομά μου είναι Ρονάλ,
και χρειαζόμαστε...
Αγαπητέ μου, τα ονόματά
δεν έχουν καμία σημασία.
Χρειαζόμαστε έναν οδηγό...
Για σωματική ή
πνευματική καθοδήγηση;
Θέλουμε να μας πας
στο Βασίλειο των Ξωτικών...
Ο αέρας θα μου πει τι να κάνω!
Χαλάρωσε!
- ’σε με να νιώσω την αύρα σου.
- Γιατί;.
Ένωσε την ψυχή σου...
Ο αέρας μου λέει
να σ' ακολουθήσω.
Το τόξο μου θα τραγουδήσει
με το σπαθί σου..
Εντάξει, λοιπόν...
Τον βρήκα.
Το τόξο μου θα τραγουδήσει
με το σπαθί του.
Ναι. Πάμε να φύγουμε τώρα.
Τι έγινε;
Για που το βάλατε;
Τι θα λέγατε για λίγο χορό;
’κουσε με λίγο, συγγνώμη.
Δεν τρέχει τίποτα, πρέπει να φύγουμε.
- Δέχομαι την πρόκλησή σου.
- Τι;
Ή θα τον νικήσω ή θα πεθάνω.
Είπαμε ότι δεν θα
δημιουργήσεις προβλήματα.
Αυτός μας προκάλεσε.
Μου το υποσχέθηκες.
Δεν θα μαλώσεις με κανέναν.
Εντάξει τότε.
Καθάρισε μόνος σου.
- Ζουμπά; Τι θα κάνουμε;
- Παλέψτε επιτέλους!
Κοίτα...
Το ξέρω ότι οι φίλοι μου
θέλουν να το διασκεδάσουν,
όμως έχουμε να κάνουμε
πολλές δουλειές,
κι έτσι, αν έχετε την
ευγενή καλοσύνη,
να μας αφήσετε να περάσουμε.
- Ζάντρα!
- Δεν πρόκειται ν' αναμειχθώ.
Πολύ ωραία, το βρήκα.
Πιάστε τον μπάσταρδο!
Έχεις ξανά δει τέτοιο λαούτο;
Μπορώ να σου μάθω να το παίζεις.
Θέλεις μικρό μου πουτανάκι;
Διαισθάνομαι μεγάλη επιθετικότητα
εδώ μέσα.
Θέλετε να πεις κάτι πριν πεθάνεις,
ζουμπά;
- Αυτό ήταν πολύ απαίσιο.
- Τι χάλια είναι αυτά;
Μου λέρωσες τα παπούτσια!
- Γι' αυτό πρέπει να πληρώσεις.
- Φτάνει. ’φησε τον τον ήσυχο.
Οι μαύροι Ιππότες.
Ο γιος του Κριάν!
- Πιάστε τον!
- Όχι! Βοήθεια!
Ζάντρα!
Όποιος αντιστέκεται στην επιθυμία
του Βολκαζάρ, πρέπει να τιμωρείται!
Θα γίνει έκρηξη!
Πάμε να φύγουμε! Γρήγορα.
Τελευταία φορά! Ποιος
παρήγγειλε διπλό Μανχάταν;
Εγώ!
Αλλά πρέπει να φύγω.
110% αλκοόλ
Κατάρα...!
Πολύ καλό, Αφέντη μου.
’λλο ένα χτύπημα και θα
σπάσετε το ρεκόρ σας.
Αλλά πρέπει να βρείτε
τον τελευταίο γιο
του Κριάν, πριν από
την πανσέληνο.
- Μην χαλάς την αυτοσυγκέντρωση μου.
- Ζητώ συγγνώμη.
- Παρακαλώ;
- Ο στόχος μας διέφυγε, κύριε.
Είναι πιο δύσκολο απ' ότι νομίζαμε.
Έχει μαζί του και μια πολεμίστρια.
Θα χρειαστούμε ενίσχυση.
Δεν θ' ανεχτώ μια τέτοια ταπείνωση!
Πήγαινε να μου τους φέρεις εσύ.
Και τους δύο. Γρήγορα.
Ξέρεις πού είμαστε; Μου φαίνεται
πώς κάνουμε κύκλους.
Ο αέρας μιλάει στην ψυχή μου.
Είμαστε κοντά στο
βασίλειο των Ξωτικών.
Αυτό είχες πει και πριν δύο μέρες.
Νομίζω πώς χαθήκαμε.
Θα πεθάνουμε από τη δίψα.
Γιατί γελάς εσύ;
Τελικά αυτά που είχα ακούσει για
τους Βάρβαρους, ήταν όλα παραμύθια.
Μόνο να κλαψουρίζουν ξέρουν.
Είναι αστείο που όλο το χωριό σου,
περιμένει να τους σώσεις εσύ.
Πώς σου ήρθε τώρα η ιδέα
ότι εγώ κλαψούριζα;
- Έχεις πρόβλημά με τους Βαρβάρους;
- Ότι θέλω θα έχω.
Σταματήστε! Κοιτάξτε.
Τι είναι αυτό;
Μπορώ να επικοινωνήσω
με όλα τα όντα.
Θα ενωθεί με την ψυχή μου
και θα μας βγάλει έξω απ' εδώ.
Ένωσε την ψυχή σου με το Ξωτικό...
Ένωσε την ψυχή σου...
Ωχ! Τα χείλη μου!
Από εδώ.
Είναι το τέλος του λαβύρινθου.
Η είσοδος του Βασιλείου των Ξωτικών.
Το βρήκαμε.
Γεια σας, αδελφοί μου Ξωτικά.
Είπες ότι αυτή είναι η είσοδος.
- Καλή φάση!
- Ελάτε, πάμε.
Σταματήστε!
Πρέπει πρώτα, οι υπερασπιστές
των πυλών να ζυγίσουν
τις ψυχές μας.
Μόνο σε όσους είναι πολιτισμένοι,
Θα τους επιτραπεί να περάσουν.
Με συγχωρείτε, αλλά τι γίνεται
αν κάποιος δεν είναι πολιτισμένος;
- Θα συνθλιβεί μέσα στους τοίχους.
- Τι;
- Λοιπόν πάμε;
- Δεν μπορώ.
- Γιατί;
- Γιατί είμαι ένας άθλιος Βάρβαρος.
Κοιτάξτε!
Σας μοιάζω με κανέναν πολιτισμένο;
- Αυτό που λες δεν έχει κανένα νόημα.
- Ξέχνα το. Θα μπούμε από αλλού.
Όταν ξεκίνησες την αποστολή,
έθεσες ορισμένους κανόνες.
Κατά αρχήν, είπαμε.
Δεν είναι αποστολή.
Αλλά αν πιστεύεις πώς είναι αποστολή,
τότε είναι δική μου,
κι εγώ αποφάσισα να μπω από αλλού.
Πάμε!
Βλέπετε; Ούτε παγίδες, ούτε πύλες,
μια χαρά είναι ο δρόμος.
Τα πράγματα είναι απλά.
Εμείς τα κάνουμε δύσκολα...
- Πάνε τα κοκαλάκια μου!
- Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Προσβάλαμε τους φρουρούς της πύλης.
Διαισθάνομαι...
...κίνδυνο!
Τρέξτε!
Πιο γρήγορα!
Ρονάλ!
Κούνα τον κώλο σου!
Όρε, φίλε.
Αυτή η ηλίθια ιδέα σου. Εξαιτίας σου,
παρ' ολίγο να πεθάνουμε όλοι.
Απλά προσπάθησα να
λύσω το πρόβλημα μας.
Προσπάθησες;
Δεν φτάνει μόνο η προσπάθεια, Ρονάλ.
Σε μια περιπέτεια,
πάντα θα υπάρχουν προβλήματα.
Πρέπει να τα λύσεις,
και όχι να τα προσπερνάς.
Αυτός είναι ο ναός των Ξωτικών.
Εδώ βρίσκεται η σοφία
όλου του κόσμου.
Το βιβλίο της σοφίας,
βρίσκεται σ' εκείνον τον ψηλό πύργο.
Κι έτσι μπορεί η Σελήνη να διαβάζει
όταν ταξιδεύει στον ουρανό τη νύχτα.
Αυτό το βιβλίο είναι ένας θησαυρός.
- Εντάξει. Πάμε τώρα;
- Σκάσε!
Κοίτα.
Δεν επιτρέπεται στους
ξένους να μπουν.
Οι τοξότες έχουν
γερακίσια μάτια.
- Σκατά.
- Ότι δουν να κινείτε, το σκοτώνουν.
Πρέπει να το κάνουμε
με το δύσκολο τρόπο.
Θα τους σκοτώσω και
τους δύο και θα μπεις.
Όχι.
- Θα το κάνω εγώ.
- Τι;
Μόνος.
Είσαι τρελός;
Μόλις σε δουν, θα σε σκοτώσουν!
Το ξέρω.
Αλλά δεν θα με δουν.
Το φίλτρο, δεν φτάνει για όλους,
γι' αυτό περιμένετε εδώ.
Έπρεπε να το έχω αυτό στο σχολείο.
Λοιπόν, πώς είναι; Καλό, έτσι;
- Τι τρέχει;
- Ξέχασες να βάλεις σε ένα σημείο.
Τι; Πού; Γαμώτο! Τελείωσε.
Θα με δουν.
Χαλαρώστε, Ρονάλ.
Κανείς δεν θα το δει.
- Περιμένετε εδώ.
- Μην πας, Ρονάλ. Θα σε σκοτώσουν.
"Έχω πονοκέφαλο",
"είμαι κουρασμένη",
"Ξύπνησαν τα παιδιά!"...
μπλα, μπλα, μπλα!
Με μια τέτοια γυναίκα θα ζήσω
για πάντα;
Ακριβώς!
Ποιος είναι εκεί;
Τίποτα δεν ήταν.
- Είσαι έτοιμος για το Σάββατο;
- Πάντα είμαι έτοιμος! Εσύ;
- Ωραία τότε.
- Θα φάμε πολύ αρνί, μιλάμε!
Είναι ανοιχτό.
Γαμώτο, έχω κακή φυσική κατάσταση.
Καταραμένα ποντίκια!
Επιτέλους, έφτασα.
Για να δούμε;
Το σπαθί του Κριάν...
Που διάολο είναι;
Όλο το βιβλίο πρέπει να διαβάσω;
Εδώ είναι.
Το σπαθί του Κριάν.
Πανεύκολο.
Κανείς δεν θα παρατηρήσει ότι λείπει.
- Ένα τεράστιο ποντίκι!
- Σκοτώστε τα ποντίκια!
Χρησιμοποιήστε βέλη με δηλητήριο.
Φεύγει! Σκοτώστε τον!
Σκοτώστε τον! Σκοτώστε τον!
Σκοτώστε τον!
Πιο γρήγορα!
Σημαδέψτε την καρδιά του!
- Ω, γαμώτο!
- Ναι! Το πετύχαμε!
Λοιπόν, και πόσες μπύρες θα πιεις;
- Καμία. Μόνο χόρτο θα πιω.
- Έχεις ακόμα από τότε;
Λέει ότι ο Κριάν, θάφτηκε μαζί με το
σπαθί του, στα βουνά της αιωνιότητας.
Η διαίσθηση μου, λέει ότι είναι,
πολύ, πολύ...
Εκείνο δεν είναι;
...πολύ κοντά.
Η τύχη είναι με το μέρος μας.
Όχι.
- Τελικά είχα άδικο.
- Τι;
Εκεί, στο Ναό, τα κατάφερες.
Αλλά δεν έχει σημασία.
Είσαι ένας πραγματικός Βάρβαρος.
Σ' ευχαριστώ.
Λοιπόν, εγώ... πρέπει ν' ακονίσω
το τσεκούρι μου.
Ξέρεις...
Πρέπει να σ' ευχαριστήσω...
...που ήρθες μαζί μας.
Ειλικρινά χωρίς εσένα,
δεν νομίζω ότι θα τα είχα καταφέρει.
Δεν τρέχει τίποτα.
Λοιπόν, ας κοιμηθούμε λίγο.
Αύριο πρέπει να βρούμε το σπαθί.
Θα φυλάξω σκοπιά. Τα Ξωτικά δεν
κοιμούνται ποτέ. Κοιμηθείτε ήσυχοι...
- Ρονάλ, μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
- Ναι, φυσικά.
Πες μου, πώς είναι οι Βάρβαροι;
- Δεν είναι και πολύ έξυπνοι.
- Εννοώ...
Στην καρδιά.
Πώς είναι;
Λοιπόν.
Ένας βάρβαρος, είναι πάντα έτοιμος
να βοηθήσει όποιον του το ζητήσει.
Ανεξάρτητα από το πόσο
δύσκολη αποστολή θα έχει.
Δεν φοβάται τίποτα.
Βλέποντας εμένα
είναι δύσκολο να το
πιστέψει κανείς, ε;
- Και είναι καλοί μαχητές;
- Ναι. Οι καλύτεροι στον κόσμο.
Που να βρω έναν τέτοιο πολεμιστή;
Ναι. Τι πράγμα;
Κατάγομαι από μια παλιά γενιά
γυναικών πολεμιστριών.
Μακριά από εδώ.
Η παράδοση μας λέει,
ότι πρέπει να
παντρευτώ, όποιον
μπορέσει και με νικήσει.
Πολλοί προσπάθησαν να με νικήσουν,
όμως δεν τα κατάφερε κανείς.
Και με κάθε νίκη,
γινόμουν ισχυρότερη.
Όλες οι κοπέλες, η μία μετά την άλλη,
έβρισκαν σύζυγο.
Εκτός από 'μένα.
Έμεινα μόνη.
Οι μνηστήρες λιγόστεψαν.
Κανείς πια δεν πάλευε μαζί μου.
Η βασίλισσα έχασε την υπομονή της.
Μου είπε να πάω στον έξω κόσμο, για
να βρω ένα σύζυγο που μου αξίζει.
Ένα πολεμιστή αρκετά ισχυρό,
που θα καταφέρει να με νικήσει.
Κι όποιος τα καταφέρει,
να τον υπακούω για πάντα.
Όμως μέχρι τώρα,
κανείς δεν κατάφερε να με νικήσει.
Αλλά παντού μου είπαν,
ότι οι Βάρβαροι
είναι οι πιο δυνατοί πολεμιστές.
Ίσως κάποιος από εσάς,
καταφέρει να με νικήσει.
- Γι' αυτό ήρθα μαζί σου.
- Χμ... Εντάξει.
- Τι εντάξει;
- Καλά, τότε...
Αυτό που είπες έχει
σχέση με την αγάπη;
Τι εννοείς;
Θα ήθελα πολύ να με
κατακτήσει κάποιος.
Περιμένω πολύ καιρό.
- Αυτό δεν το είπα ποτέ σε κανέναν.
- Δεν πειράζει.
Νιώθω πολύ καλά.
Ξέρεις, Ρονάλ;
Νιώθω πολύ όμορφα που σου μιλάω.
Είσαι υπέροχη.
- Υπέροχο που μου μιλάς, ήθελα να πω!
- Α, έτσι πες.
Αν είχα κάτι πονηρό στο μυαλό μου,
τότε θα παλεύαμε.
- Θα έχανες σίγουρα.
- Θα ένιωθα λίγο περίεργα.
- Τι ήταν αυτό;
- Δεν ξέρω.
Έλρικ;
Τα Ξωτικά δεν κοιμούνται ποτέ.
- Τι ήταν αυτός ο θόρυβος;
- Διαισθάνομαι μια γνωστή φωνή.
Κανείς δεν ξεφεύγει
από τον θυμό του Βολκαζάρ!
Ρονάλ, πρόσεχε!
Ζάντρα!
- Πιάστε τον!
- Ρονάλ, περίμενε και μένα!
Ρονάλ!
Γαμώτο!
Πάμε να φύγουμε!
Ελάτε! Κουνηθείτε!
Ζάντρα!
- Όχι, όχι, όχι.
- Ρονάλ, θα την βρούμε.
Μπορούμε να τους προλάβουμε. Έλα.
Γιατί είμαστε με
τα πόδια μας επάνω;
Δεν ξέρω.
Αμαζόνες.
- Τα κατάφερα.
- Συγχαρητήρια, κοπελάρα μου.
...Ωραία η ηλιοθεραπεία.
Κοιτάξτε τα νέα μου παπούτσια.
Δεν είναι φανταστικά;
Υπάρχουν μόνο γυναίκες.
Νομίζω πώς πέθανα και
πήγα στον Παράδεισο.
- Γεια σας κορίτσια, πώς πάει;
- Τι είναι αυτό;
- Τι έχει στον σάκο του;
- Γεια σας. Χάρηκα για τη γνωριμία.
Όμορφη βασίλισσα μας, συλλάβαμε
αυτές τις δύο γυναίκες στο δάσος.
Τις φέραμε για να αποφασίσετε
τι θα τους κάνουμε.
Σηκώστε τις.
Θέλω να τις δω.
Τι παράξενες γυναίκες.
Δεν έχω δει ποτέ ξανά κάτι παρόμοιο.
Τι είναι αυτό;
- Τρίχες στο πηγούνι.
- Φρικτό!
- Υψηλότατη.
- Σκάσε, βρωμιάρα.
Ποιος σου έδωσε την
άδεια να μιλήσεις;
Δεν είμαστε γυναίκες.
- Λοιπόν, είμαστε άνδρες.
- ’νδρες;
- Ή τουλάχιστον, σχεδόν άντρες.
Ευχαριστούμε τους Θεούς
που εισάκουσαν τις
προσευχές μας και μας
έστειλαν άντρες.
Ήρθε η ώρα
να διευρύνουμε την φυλή μας.
Πάρτε τους στο ιερό δωμάτιο
του ζευγαρώματος.
- Τι;
- Ναι!
Πρώτα θα πάρουμε τον αδύνατο.
Τον άλλον αύριο.
Βοήθεια!
Αφήστε με κάτω!
Αυτό δεν είναι σωστό.
Θέλω κι εγώ να περάσω καλά.
Τουλάχιστον αφήστε με
να κάνω λίγο μάτι.
Όχι!
- Αφέντη.
- Λέγε!
Πιάσαμε την πολεμίστρια που βοήθησε
τον Βάρβαρο να δραπετεύσει.
Για να δούμε.
Γυναίκα - πολεμιστής.
- Πολύ όμορφη.
- Δώσε μου ένα όπλο να πολεμήσω.
Κάθε πράγμα στον καιρό του.
Κανείς δεν τόλμησε να μ' αγγίξει
μέχρι τώρα.
Θα πεθάνεις!
Εντυπωσιακό.
Είσαι η γυναίκα του τύπου μου.
Κρίμα που θα πρέπει να σε σκοτώσω!
Τι;
Κακό κορίτσι.
Γνωρίζω τους κανόνες της φυλής σου.
Τώρα πρέπει να με υπακούς.
Είναι το πεπρωμένο σου.
Με νίκησες!
Το σεξ είναι απλά υπέροχο.
Το σεξ με τους
αδύνατους είναι υπέροχο.
Το σεξ με τους χοντρούς είναι χάλια.
Είμαι έτοιμος.
Ήρθε η σειρά μου, έτσι δεν είναι;
Το ζευγάρωμα τελείωσε για σήμερα.
Θα συνεχιστεί αύριο.
- Τι; Αύριο;
- Διαταγή της Βασίλισσας.
Γυρίστε πίσω!
Αυτό δεν είναι σωστό!
- Κλειδώσατε την πόρτα;
- Μάλιστα.
Γεια σου, τι κάνεις;
- Πρέπει να φύγουμε.
- Με όλες αυτές τις Αμαζόνες τριγύρω;
Η Ζάντρα κινδυνεύει.
Πρέπει να βρούμε το σπαθί του Κριάν.
Δεν μπορεί να
περιμένει μια βδομάδα;
Δεν μπορούμε να την αφήσουμε.
- Θα βρούμε έναν άλλον πολεμιστή!
- Θέλω την Ζάντρα!
- Κανείς δεν θέλει να έρθει μαζί σου!
- Πάμε!
Τράβα γαμήσου!
Εγώ θα μείνω εδώ με τα μωρά!
Ο μόνος λόγος που ήρθα μαζί σου στην
επιδρομή, ήταν για να βρω γυναίκες.
Αλλά ξέχασα, εσύ δεν κάνεις επιδρομή.
Είσαι πολύ βαρετός.
Εντάξει. Μείνε εδώ.
Έτσι κι έτσι,
μου ήσουν άχρηστος.
Αχ, το λατρεύω αυτό το τραγούδι.
Γαμώτο! Γαμώτο!
Τι στο διάολο έπαθε το μυαλό μου;
Ρονάλ, έρχομαι μαζί σου.
- Βασίλισσα μου;
- Δεν μπόρεσα να σου αντισταθώ.
Από την πρώτη στιγμή που σε είδα,
το κορμί μου, έτρεμε από λαχτάρα.
Ξέρω ότι είναι ενάντια στους κανόνες,
αλλά σε θέλω τόσο πολύ.
- Περίμενε ένα λεπτό...
- Δεν μπορώ να ελέγξω το πάθος μου.
Πάρε με! Ναι!
Πάρε με!
Σταμάτα!
Βασίλισσα μου, δυστυχώς δεν μπορώ...
Ο φίλος μου με χρειάζεται.
Τι;
Ίσως να περάσω όταν γυρίζουμε.
Συναγερμός!
- Όλοι οι άντρες είναι γουρούνια!
- Κι όλες οι γυναίκες... νυμφομανείς!
- Πιάστε τον!
- Θα τον φέρουμε πίσω!
Θα του κόψω τ' αρχίδια!
Έλρικ;
Αυτοί είναι οι πρώτοι Βάρβαροι.
Γεια σου, κ. Κριάν.
Χρειάζομαι λίγο το σπαθί σου.
Ήταν πολύ εύκολο.
Συγγνώμη.
Ζάντρα.
Λυπάμαι.
Πώς κατάφερες να ξεφύγεις
από τους καλύτερους άντρες μου;
Ξέχασες πώς είπες ότι θα έρθεις εδώ,
στην Ζάντρα;
Το ξίφος του Κριάν. Το μόνο όπλο
στον κόσμο που μπορεί να σε νικήσει.
Ζάντρα;
Εξαιρετική. Με υπηρετείς πολύ καλά.
- Κάνω ότι μου πεις, κύριέ μου.
- Τι στο διάολο συμβαίνει;
Κουνηθείτε! Ο Βάρβαρος
έχει ραντεβού με τον Ιερέα μου.
Διαισθάνομαι ότι ο Ρονάλ,
είναι σε μεγάλο κίνδυνο.
- Πάρτον Ιερέα, και κάνε ότι πρέπει.
- Μετά χαράς, Αφέντη μου.
- Ρονάλ;
- Γκόρακ;
- Έλα στον παππού.
- Όχι, όχι, όχι!
Τελείωσε, τρισμέγιστε Ζαλ,
είμαι ταπεινός σας υπηρέτης!
Το αίμα των γιων του Κριάν,
είναι όλο εδώ.
’νοιξε τις πύλες σου!
Τι πας να κάνεις;
Μόνο μία φορά κάθε
δέκα χιλιάδες χρόνια,
ο Ζαλ, ο ηγέτης
της Ζακιντέριλορ,
έρχεται στον κόσμο
μας. Και τώρα,
θα του προσφέρουμε
την υπέρτατη θυσία.
Όλους τους γιους του Κριάν,
ο οποίος τον έστειλε στην εξορία.
Και ως ανταμοιβή,
θα μου δώσει την Θεία δύναμη Του.
Όλοι θα με υπακούσουν...
...ή θα πεθάνουν!
Γαμώτο,
πώς θα μπούμε χωρίς να μας δουν;
Ρονάλ!
Κουνήστε τους κώλους σας!
Ελάτε! Πιο γρήγορα!
Πιο ζωηρά!
Ανεβείτε τα σκαλοπάτια!
Περίμενε εδώ.
- Ρονάλ.
- ’λιμπερτ!
- Τι έγινε εκεί;
- Κουνήσου.
’ντε, παλιοπούστη.
Ρονάλ,
που είναι το σπαθί του Κριάν;
Στο βωμό, αλλά δεν μπορώ να
κάνω τίποτα. Φύγε από εδώ.
Θέλω να τους κάνετε να ουρλιάζουν
σαν τα γουρούνια!
Μέγιστε, Ζαλ. Δέξου την προσφορά μας.
Το αίμα των γιων του Κριάν.
Κι άσε το σκοτάδι
σου να μας ευλογήσει.
Σύντομα, θα είμαι,
πιο ισχυρός και από τους Θεούς!
Κι εσύ θα γίνεις βασίλισσα μου
στην αθάνατη ζωή.
Εσύ! Τι κάνεις εδώ;
- Εγώ;...
- Σκότωσε τον.
Όχι, περιμένετε.
Είμαι κύριος ’λιμπερτ.
Ο Βάρδος!
Είμαι εδώ για να παίξω στην γιορτή
που θα γίνει μετά την τελετή.
Αυτή τη στιγμή,
μου ήρθε στο μυαλό, ένα τραγούδι.
Ήρθαν τα Χριστούγεννα...
Ω, έλατο! Ω, έλατο!...
Της μάνας σας το κέρατο...
Κι εις έτη Πολλά!
Δεν μας άρεσε καθόλου!
- Το βλέπω.
- Γύρνα πίσω, μωρή κουράδα!
Αφέντη μου, ελάτε εδώ!
- Ήρθα, Ρονάλ.
- Το σπαθί του Κριάν.
Θα σ' ελευθερώσω.
Γρήγορα, να ελευθερώσουμε
και τους άλλους.
- Κάνε πιο γρήγορα.
- Τι στο διάολο γίνεται εκεί;
Τι θα κάνεις;
Δεν έχεις καμία τύχη.
Έλα.
Για να δω πώς χτυπάς λοιπόν.
Πολύ καλό.
Δεν είσαι και τόσο κακός...
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Συγγνώμη, δεν το ήθελα.
Τι συμβαίνει;
Τι;
Αυτό το περίμενα πολύ καιρό!
Ω, ναι!
- Σκότωσε τους!
- Μα...
- Σε διατάζω!
- Ζάντρα!
Τώρα ανήκεις σε 'μένα!
Μην το ξεχνάς αυτό.
Μάλιστα, κύριέ μου.
Ρονάλ.
Δεν μπορεί να σ' αναγκάσει
να το κάνεις αυτό.
Πάλεψα με τον Βολκαζάρ, και με
νίκησε. Αυτό είναι το πεπρωμένο μου.
Ζάντρα, εγώ είμαι.
Αυτό είναι εντελώς γελοίο.
Δηλαδή το πεπρωμένο σου λέει,
ότι το μόνο πρόσωπο που σ' αγαπάει,
πρέπει να σε σκοτώσει;
Επειδή ένας ψυχοπαθής
σε νίκησε σε έναν αγώνα;
Πρόσεχε!
Ρονάλ!
Ζάντρα.
’φησε με κάτω!
Αφέντη, κάνε γρήγορα, πιες αυτό
πριν να είναι πολύ αργά.
Μπράβο κύριε.
Τα κατάφερες...
Σκατά.
Θα πεθάνεις!
Όχι!
Θα πέσει σκοτάδι
σε όλη την Μεταλόνια.
Ο ήχος των κραυγών σας,
θα φτάσει μέχρι τον ουρανό.
Όλοι θα με υπακούσουν...
Ή θα πεθάνουν!
Γαμώτο!
Ο Κριάν τράβηξε το σπαθί του, και
το έριξε με όλη του την δύναμη,
- Στο κεφάλι του Κακού...
- Τι πράγμα;
Θα πρέπει να τον χτυπήσεις στο
μέτωπο. Μόνο εκεί είναι τρωτός!
Αυτό είναι αδύνατο!
Ρονάλ. Φύγε από εδώ.
Φύγε να γλιτώσεις!
- Γιατί;
- Γαμώτο. Δεν θα τα καταφέρεις.
Φύγε από εδώ!
- Όχι, θα πολεμήσω.
- Ρονάλ.
Σήκω.
Τώρα θα σε καβαλήσω εγώ.
Ναι, Ρονάλ! Στο μέτωπο!
- Ανάμεσα στα μάτια.
- Νομίζεις πώς είναι εύκολο;
Θα σε λιώσω σαν κουνούπι!
Γαμώτο, θέλει να αυτοκτονήσει.
Ω, γαμώτο!
Βλέπω σαν το γεράκι.
Μπορώ να σημαδέψω χωρίς λάθος.
Σταμάτα να κουνιέσαι!
Όχι!
Τώρα, σε έχω!
Πάρε ένα λαούτο στο κεφάλι, ηλίθιε.
Όχι, όχι. Όχι!
- Ζάντρα!
- Βασίλισσα μου! Κόψ' του το κεφάλι.
Τι κάνεις;
Το πεπρωμένο σου είναι να με υπακούς!
Όχι! Με κούρασες!
Τότε, θα πεθάνεις!
Ζάντρα!
Λοιπόν, παιδιά, ας τους δείξουμε
πώς παλεύουν οι Βάρβαροι!
Γκόρακ!
- Ελάτε, παιδιά!
- Εμπρός μύες μου!
Είμαι αήττητος!
- Τι έγινε;
- Αυτό είναι για τον θείο Γκουντάρς!
Σκατά. Έχω να φάω ξύλο,
εδώ και εκατό χρόνια.
Ρονάλ;
Ρονάλ!
Ω, όχι.
Ο Ρονάλ, ο μεγαλύτερος Βάρβαρος,
θα ζει για πάντα στην καρδιά μας.
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~
N3krA - arxontas23
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
- Τι έγινε;
- Να πάρει, ζει;
Διαισθάνομαι την αγάπη στον αέρα.
Τι ρομαντικό!...
Ελπίζω ότι δεν θα χρειαστεί
να μονομαχήσουμε, έτσι δεν είναι;
Όχι, ποτέ...
Έχεις ήδη κερδίσει
την καρδιά μου, Ρονάλ.
Θα με πάρουν τα δάκρυα.
Ήρθε η ώρα να το γιορτάσουμε,
Με άφθονη μπύρα!
Θέλετε να σας δείξω κάτι, κοριτσάρες;
Ναι.
Ναι, έτσι μπράβο.
Διαισθάνομαι έναν
ισχυρό μυϊκό ρευματισμό.
Τα σημάδια που θα μου
κάνεις στο δέρμα,
θα κρατήσουν πάνω
από μια βδομάδα.
Κάντε ησυχία.
Θέλω να πω κάτι σημαντικό.
Στον Ρονάλ, τον πιο διψασμένο
Βάρβαρο του κόσμου.
Στην υγειά μας!
- Πώς θα πιεις τώρα, ε;
- Μισώ τους Βάρβαρους.
Μετάφραση / Υποτιτλισμός
- misterN -
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TORRENTZ
Best watched using Open Subtitles MKV Player